你去芭比的全名是芭芭拉·米利森特·罗伯茨（Barbara Millicent Roberts）她的父母
是威斯康星州所有地方的乔治和玛格丽特·罗伯茨（George and Margaret Roberts）
自由是由铜制成的，因此它最初的颜色与一分钱相同
由于1920年的氧化反应，它变成了完全绿色，这并不容易
变绿了，一杯水比杯子里的原子中含有更多的原子
地球上所有海洋中的水自己检查一下
一些山脉，例如内华达山脉在加利福尼亚州，有粉红色
像西瓜一样滋味和气味的雪远离黄色
下雪玉米穗通常包含偶数行，通常其中16行
平均八百粒，你真的可以闻到雨水的味道，闻起来像是混合的
植物油中的细菌和臭氧[音乐]
萨尔瓦多·达利（Salvador Dali）亲自设计了chuppah Chuck的徽标，他在1969年还
坚持将其放在包装纸的顶部，这样每个人都可以
看到它的北半球极光是北极光
观看南灯的最佳时间也是在维多利亚时代冬天
在拍照前说些李子而不是奶酪，看起来更严肃
微笑是留给没有学问的人的
萨尔加索海（Sargasso Sea）没有海岸，它位于
北大西洋及其边界都是自然的，因为它们是洋流
当你打喷嚏时，空气以每小时100英里的速度从鼻子吹出mm-hmm
找出蔓越莓是否成熟，种植者是否将其丢弃
可以越过木质障碍物反弹，只有成熟的浆果才能使它百分之九十
世界人口的一半生活在北半球番茄酱曾经是
在1800年代，在世界各地卖给他的药的药
最长的音乐作品对ASL SP的演奏持续了六百三十九年
尽可能在德国进行，应在26:40之前完成
千万不要错过《朋友》的每一集，其中都会有“朋友”一词，
曾经以为母牛的婷是这项运动的正式运动
马里兰州电子游戏设计师Toro OTT awanee与
去除一小块是芝麻豆吃豆人饼干怪兽的灵感
街有真实姓名，成人CID是由七八十万人组成
载流子为零的原子在7时，我们只有30亿颗恒星
作为比较的星系，蓝鲸的心脏和小型汽车一样大，而您
可以听到它在2英里之外的海豚处被打败，海豚互相呼唤，
克娄巴特拉（Cleopatra）的声音非常特别，它离第一颗月亮的时间较近
登陆2,000年，然后建造2500大金字塔
年的气泡包装纸本来应该是带纹理的墙纸
是通过将两个浴帘密封在一起而发明的
首先应该是很棒的按钮，您将花费大约六个月的时间
您一生中的等待红灯变成绿色的享受
一箭闪电有足够的能量在1992年烤10万片面包
将近3万只橡皮鸭从货船上掉入太平洋
人们仍然不断从澳大利亚到阿拉斯加找到他们，那里有一座桥
在荷兰的一条公路上，只为松鼠而建，但最多只能有五个
松鼠每年都使用它，您的挂锁底部的小孔可以
在雨天最大的情况下，如果门锁在敞开的地方，则可以将水排干
历史上的雪花就像飞盘一样大
它于1887年在蒙大拿州落下。公鸡具有内置的耳塞，可防止它们进入
从他们自己的噪声牛角包中失聪，许多人将其视为其中之一
法国的象征是在奥地利维也纳发明的，直到法国才出现
在1830年代，世界上最大的金字塔不是在埃及，而是在墨西哥的普埃布拉
您的大脑是一台计算机，每台计算机将执行38,000万亿次操作
即使是世界上功能最强大的超级计算机也仅次于
点零零那能力的百分之二成为出租车或出租车
伦敦的司机，您必须记住320条路线，25,000条街道和20,000条
GPS正在欺骗一瓶水的到期日是为了瓶子
而不是随着时间的流逝水和塑料永远不会变质，
有史以来最成功的海盗是一个名叫ching-ching的女人，她有80,000
在她的指挥下，普通人平均每六分钟检查一次电话
每天总共有150次
非洲大陆是这四个半球中唯一的一个
穿过它的赤道线和本初子午线都是
由于漏水的牛奶车而发明了一个名叫爱德华·希恩斯的人
1911年成为道路的中心，并认为这是一个好主意印加人
用结代替笔记来保持记录NASCAR驾驶员在运动中出汗很多
一场比赛他们可以减掉十磅的高温菠萝被命名为
在欧洲探险家因其尖尖的松果外观而使您的身体
苹果在半小时内放出足够的热量烧开一加仑的水
1986年的服装和生活方式系列，但并非所有蓝眼睛的人都成功
共享一个远古祖先，因为它们的眼睛都具有相同的基因序列
一名澳大利亚男子试图在eBay上出售新西兰的颜色是
被eBay官员以三千美元停下来的珠穆朗玛峰不是吗？
世界上最高的冠军是冒纳·基亚（Mauna Kea），只有13岁
海拔一千八百英尺，但其余部分隐藏
在水下，俄勒冈州有一个叫做无聊的城市，有一个姊妹城市
在苏格兰被称为沉闷的问号和感叹号
用很多词来完成句子的名称，其名称为inter abag doritos可以用作
良好的点燃性，它们很容易燃烧并长时间燃烧
哇，这是宜家的名字IKEA代表这个人的名字，我什至不愿意尝试
创始人命名了他长大的农场和他的家乡
当冰川融化时，它们发出嘶哑的嘶哑声，称为Bergy seltzer
我什至不去尝试是唯一一个在外面打过高尔夫球的人
在1971年阿波罗14号太空任务期间，他在月球上做到了这一点
大陆板块的漂移速度与您的指甲长成猫的速率相同
可能对人类过敏，但最有可能是您佩戴的香水或
您使用的肥皂不是您的天然香气，中南部都有水果
美国命名为黑色汁液，其味道像巧克力布丁一样，曾经是
1912至1948年的奥林匹克运动会人们参加雕塑音乐比赛
绘画和建筑上飞机上的黑匣子实际上是鲜橙色的
如果您知道他们必须品尝德国巧克力蛋糕，就可以更轻松地找到它们
与德国无关，以美国贝克·塞缪尔·德国（Baker Samuel German）的名字命名
哇，火星上的天空是红色，日落是蓝色，这与
一个火星上的尘埃，一个厨师的著名帽子被称为灰褐色，正好有100个
褶皱象征100种煮鸡蛋的方式，在法国，一个鸡蛋是新的60种鸡蛋
大脑的百分之一是由脂肪组成的，实际上这是体内最脂肪的器官
play-doh被设计为清洁墙纸停止标志的一种方法，其颜色为黄色，持续30分钟
到1954年的几年中，不褪色的红色染料问世了，这一切都改变了。
2014年，两名研究科学家乘坐45分钟直升飞机
在南极洲使用约会应用程序发现彼此时，年轮变宽
在世界上最热的居住地，天气温暖
是埃塞俄比亚Dallow，年平均气温为94华氏度
有些是116度的高点，唯一不在周期中的字母
桌子上的J是一串意大利面，称为意大利面，当馄饨时
是法国人的退出方式，他们称之为离开聚会而不告诉对方
任何用法语讲英语的人，他们称之为离开英语风格的人都可以燃烧
每小时站立和不做任何事时大约有一百卡路里的热量GPS是免费的
使用，但每天要花费200万美元才能使其在美国使用
王国在每个区域的龙卷风比世界上任何其他国家都要多
在纽约时报总部之前，时代广场一直被称为朗格广场（Longacre square）
和服于1904年搬到这里，和服一词翻译为穿关键物品
磨损而莫绝不让方圣诞老人获得飞行员执照和气道
美国政府在1927年绘制的地图上还承诺跑道灯会亮起
对他来说，第一支乐队在七大洲进行现场表演是
Metallica于2013年12月8日在全场播放了一个名为“ frozen em”的节目
南极洲埃菲尔铁塔上的手机比人类多
塔原本应该建在巴塞罗那，但市民不喜欢塔楼。
项目如此之多，他们将其移至巴黎，
总统豪华轿车，只有特勤局知道如何打开它
唯一打开的窗口是在驾驶员侧，它可以用来支付通行费或与之交谈
特勤局特工护送时间最长的板球比赛持续了
英格兰和南非之间的12天之久，没有获胜者而结束，因为
英国队不得不停下来，那里有澳航（Qantas Airways）
洲际航班以食用油为动力，这是该国的第一架商业航班
澳大利亚以可持续的生物燃料为生，这是《吉尼斯世界纪录》的开创者
世界纪录无法找到有史以来最快的猎鸟的信息，因此
生气的是，他发明了自己的将所有记录保存在一个来源中的方法，
动物的大脑会更长，打哈欠的小鼠肖恩和肖恩最短
狗和骆驼是人类中最长的披萨
玛格丽塔（Margherita）顶部有番茄芝士和罗勒，代表意大利
国旗它于1890年为意大利的玛格丽特皇后创建。
她最喜欢的一颗人的心脏每天要跳动约11.5万次4200万次
一年中的次数，平均一生中超过30亿次
林肯（Lincoln）非常爱猫，他曾经带领猫咪在正式的餐桌上吃饭
白宫晚餐垃圾邮件以罐头肉命名，据说是
在Monty Python短剧中品味恐怖，无处不在和不可避免
英文写作中最不常用的字母是JQ x和z
1461年2月29日出生的孩子只有一次机会
在1461天中，有一次世界上最遥远的ATM在其服务的南极洲
大约一千名科学机构的居民真的很独特
巴布亚新几内亚的语言比其他任何国家都多，超过820名土著
语言的丛林之王是狮子王的原始名称，然后
创作者意识到狮子不在丛林中生活，并改名为狮子
特殊的词表示侄女和侄子，这是一种令人吃惊的方式
如果您的嗓子发痒，那么治愈您的耳朵就会挠痒痒。
挠挠耳朵可以使它安静下来，这样您就可以刺激神经
导致喉咙肌肉痉挛。水果贴是可以食用的，因为特殊的
使用了安全的胶水，但这并不意味着您不必洗
吃了有史以来最小的水果之前，水果是
原子将其投射到检测器上，然后数字照相机才能捕获
全球每年发生1600万场雷暴，其中1800次
现在正在进行，这是有史以来最奇怪的假期之一
3月3日，如果猫和狗有反对的拇指日怎么办？
如果他们真的有反对意见，他们会先做，然后在
地球上最大的树下的评论区是一个名为“红杉”的巨型
谢尔曼将军已有两千多年的历史，与雕像一样高
自由或大本钟的重量，是蓝鲸Elvis Presley的十八倍
曾经在十几岁的童年时期就拥有过金色的头发，于是他决定
黑发比较凉爽，有时甚至先用鞋油将其修饰
照片曾于1826年拍摄，花了八个小时才曝光
一直坐着不动，以表达对古希腊男人的喜爱
曾经把苹果扔给女士们抓住它的男人接受了爱宝宝的男人
从这些工会中产生的通常只是开玩笑而被命名为Fuji或McIntosh爸爸
茶袋的最初想法是在饮用前将茶从茶袋中取出
但是人们认为将它装在袋子里泡起来更舒服
蜂箱的温度与人体健康的温度大致相同
当天气变热时，蜜蜂通过蜂巢重新安置并拍打翅膀
冷却极端熨烫是一项真正的极限运动，发明于
英国的想法是将熨衣板带到偏远的地方并熨烫吨
衣服还可以，所以您在第一个滚筒式培养机中将熨斗插入哪里
始建于19世纪初，当时是用来将煤运下山的建筑
然后人们发现它有多有趣，并愿意为此付出代价
乘坐最小的有人居住的岛屿位于纽约州，被称为
刚好有足够的空间来容纳一棵树和一所房子，
最后，如果将小猫头鹰称为，那么我们的婴儿辛苦称为
厕所好了